تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الثاني=
=الحلقة 22=
فروة الرأس وانغ،
أنت والإخوة تبقون في المدينة
لحماية الناس
والماركيز.
وانغ.
دعني أذهب معك
للانتقام لأخي.
أنا بحاجة إليك
لحماية الناس الآن.
أخبرني ما هي الخطة؟
ليس لدي خطة على الإطلاق.
دعونا ننتظر الأخبار الجيدة.
من ما أعرفه عنك،
لن تسمح أبدًا لوانج بالمخاطرة بحياته.
يبدو
كأنني لا أستطيع إخفاء أي شيء عنك.
هذا فقط لأنني أعرفك جيدا.
لذا، أنا قلق.
لن أسمح لك بالمخاطرة أيضًا.
هذه المرة،
يجب عليك أن تستمع لي.
ابقى في مكانك.
ابقى على قيد الحياة.
بمجرد أن قررت،
من يمكنه أن يغير رأيي؟
بعد كل هذه السنوات،
هل لا تعرفني حتى الآن؟
ماركيز، هذه هي الملابس
التي طلبتها.
لقد تم ارتداؤها لمدة 27 يومًا
وأبقى بعيدًا لأكثر من عقد من الزمان،
ومع ذلك فهي لا تزال جيدة كأنها جديدة.
ساعدني في تغيير ملابسي.
من هنا،
سيكون لدينا فرصتين.
لقد تم توزيع جميع الترياق.
اجعلها مثلي.
اترك يدك
ماذا يعني هذا؟
في هذه اللحظة بالذات،
ماذا تعتقد؟
نحن نقف معا؟
عندما يفتح شخصان قلبيهما،
إنهم يفكرون على حد سواء
والعمل على التوافق التام.
دعنا نذهب.
نعم.
سأرتدي رداء التنين
وأتظاهر بأنني جلالته
لجذب انتباه لي نفشو.
من المؤكد أنهم سوف يطاردونني.
يمكن لـهنغ أن يستغل هذه الفرصة
لإنقاذ الناس.
(يوزانغ)
إلى أين ستقودهم؟
الضريح.
بمجرد إغلاق البوابة،
لن يتمكنوا
من الخروج في أي وقت قريب.
سأوصلك .
لا.
لقد كنا معًا منذ الطفولة،
فلنبقى معًا إلى الأبد.
(يوتشانغ)
وقد دعا جلالته لي نفشو،
بطلة شي تشيانغ،
لمناقشة الأمور شخصيا.
أين المرسوم؟
هيا!
هيا! هيا!
على ما يرام.
هيا!
وقد دعا جلالته لي نكسو
لمناقشة مشاكل الحدود
شخصيًا.
كفى كلاما.
فليأتِ ويصدر الحكم.
أو سأقتلهم.
يتمسك.
إذا كان قلبك منصبا
على حماية عشيرتك،
لماذا لا تغتنم هذه الفرصة
للتحدث بصراحة مع جلالته
وربما تأمين السلام الدائم
لشعبك؟
تحدث بصراحة؟
ولم يظهر وجهه حتى الآن.
جلالته هو ملكنا.
كيف يمكن أن يظهر بهذه البساطة؟
بجانب،
هذا المكان مليء بالرجال.
ماذا لو طار السهم من الظلام؟
لا زال يتعين علينا أن نبقى على حذر.
هيا!
(يوتشانغ)
جلالته تحدى الخطر المميت
وخرج من المدينة
لمقابلتك أمام الجيشين
للتحدث على انفراد،
فقط لوضع حد لمخاوفك.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
لدينا ثلاثة أشخاص فقط في صفنا.
ولكن انظر كم عدد الأشخاص الذين يقفون خلفك.
ألا يمنحك هذا الثقة؟
عشيقة.
إنهم وحيدون جميعا.
حتى لو كان فخًا،
فما زال بإمكاننا الاستيلاء عليه
والتفاوض مع ليو شون.
أنتم الثلاثة، اذهبوا معي.
كيف تجرؤ على الكذب علي!
لن يغادر أحد منكم حيًا.
ماركيز.
لقد طلب مني وانج أن أحافظ على سلامتك.
لا يجب عليك الذهاب إلى أي مكان.
هل تريد الذهاب؟
نعم.
ثم افعل كما أقول لك.
بالتأكيد.
نداء لكل أخ للانضمام إلينا.
اتبعني.
نعم.
يذهب.
هيا!
حماية جلالته!
هل يمكن أن يكون الماركيز؟
عجل!
بعدهم!
الإمبراطور يحاول الهرب!
هيا!
خائن!
في كثير من الأحيان ترى الأشياء ضبابية.
ينبغي عليك تدليك هذه البقعة بشكل متكرر.
هذه هي نقطة الوخز بالإبر الموت ينتانغ.
ويحتوي على بوابة تشي والدم.
إذا تعرضت لضربة شديدة،
سترتفع طاقتك بشكل كبير،
وستنتهي الحياة على الفور.
ولكن مع التغذية السليمة،
سوف يضيء مثل فانوس عاليا في السماء،
إنارة العقل والروح
وجعل العين صافية والقلب مطمئنا.
لذلك، نقطة الوخز Yintang
هي البوابة بين الحياة والموت
والنافذة إلى التنوير.
عندما تقرأ هذا الكتاب،
أخشى أن أكون قد ابتعدت
عنك منذ فترة طويلة.
لقد مضى أكثر من عشر سنوات
منذ رحيلك.
أخذني الماركيز إلى هايهون
وعاملني بلطف.
ولكن امرأة من المناطق الغربية
أجبرتني،
البحث عن رمز تشيلين البرونزي.
أفكر في سلامتك،
لم أستطع إلا أن أتحمل وأطيع.
وهكذا خططت لمؤامرة
ضد الماركيز.
لم يكن لدي خيار.
قلبي مملوء بالذنب
نحو الماركيز
واللورد وانغ.
لقد عاملنا الماركيز بلطف شديد.
إذا كان بإمكانك العودة يومًا ما،
خدمة الماركيز بكل قلبك.
إنه رجل طيب ومستقيم.
لن يخذلك أبدًا.
تذكر أن تفعل الأعمال الصالحة.
الصداقة السابقة
بين الماركيز وأنت
وينبغي أيضًا أن تبقى قريبة من قلبك.
والدك، لي تشونغ.
لقد عدت إلى رشدي.
أنا الأخ الماركيز.
(يوتشانغ)
العقيد.
اللورد وانغ.
لقد أحضرت كل الترياق
الذي استطعت العثور عليه.
اترك هذا لي.
اعتني بها.
هيا!
فروة الرأس وانغ!
لا تقلق علي.
سأمنعهم.
هيا!
فروة الرأس وانغ.
فروة الرأس وانغ!
هيا!
وانغ.
سأمنعهم عنك.
اسرعوا، الماركيز في خطر!
هيا!
واو.
وانغ.
لا تقلق علي.
إذهب! إذهب الآن!
من هذا اليوم فصاعدا،
سأكون شخصيتك المميزة.
- إذن سأسميه سكالب وانج.
- ماذا؟
لقد نشأت بدون اسم.
إنه شرف عظيم لي
أن أتخذ لقبك.
سوف تظل دائمًا شخصًا مهمًا بالنسبة لي.
هيا!
انتظر هنا.
ساعدني على النزول.
يأتي.
لقد قلت لك
أنني لن أسمح لك بالمخاطرة بنفسك.
هيا!
ماركيز!
ابحث في كل زاوية.
سيدتي، انتبهي،
قد يكون هناك كمين.
- اذهب.
عجل!
هناك!
يطارد!
قف!
- مطاردة!
- هناك!
يطارد!
لعنة عليك.
نشعر وكأننا نركض
في دوائر.
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪